Бочкор Тимофій Русланович   cytoncode@gmail.com   github.com/CyTon-Code
12.05.2003   Ужгород-Тересва

Я вже третій рік вивчаю програмування. Встиг ознайомитися зі мовами С
синтаксису, такими як: Java, Python, С та С++. Поки-що не працював зі
фреймворками, але вже буду починати. Гадаю що програміст може все що
завгодно написати, маючи тільки: while/goto, if та змінні. Проте інші
структури потрібні для полегшення самого процесу програмування. Також
я засвоїв що програміст не повинен писати все сам, і має змогу, або
коректніше повинен використовувати готові рішення, якщо вони
задовольняють потребам.

Від початку моєї дороги в програмуванні, Я багато чого навчився, навіть
математику я почав розуміти як і англійську завдяки програмуванню.

Зараз в мене є ціль написати власну мову програмування, в якій будуть
фігурувати контактери. Вони можуть зберігати дані як на диску в вигляд
файлу, як і в оперативній пам'яті і інших..). Також цим даними можуть
бути: функції, об'єкти, скрипти тощо. Основною цілью 

Зараз в мене є ціль написати власну мову програмування, в якій будуть
фігурувати об'єкти, функції та пам'ять(які будуть представленні як
контейнери: кодів, байтів, тексту чи змішаних ресурсів).

Зараз в мене є своя ціль: написати мову програмування, в якій трохи
інший стиль представлення об'єктів, та деякі інші бачення поведінки
програми.

Приклади:
Вилучення або вимкнення кусків коду - якщо програма використала певний
шмат коду 1 раз, і більше не буде, то краще цей код буде вилученим після
виконання. Наприклад якщо програма була залежна від події, яка вже
більше ніколи не буде заявлятися або впливати на результат, то немає
сенсу слідкувати і на далі за цією подією.

якщо людина чудово володіла мечем, але забула про це, то з
часом мозок видалить ці навички(повністю або частково), через не їх не
використання




Я з 10 класу вивчаю ІТ направлення. Я не дуже хороший верстальник,
проте подобається писати софт. Також хочу розробляти власні бібліотеки.
Зараз я пишу програму, для обробки
файлів. А саме переміщення, видалення, запис(обновлення), відкривання,
закривання і т.д. Я обрав такі мови для поглибленного вивчення: Python,
Java, C++(C) та Asm. Таако я хочу написати свою мову программування,
але зробити мову такою яку я її бачу, одного С на вистачить.
